Почему наш контейнер теперь вращается вокруг экрана?:
== ============================================= ===
Помните, что умножение матриц применяется в обратном порядке. На этот раз перевод такой
сначала применяется к контейнеру, располагая его в правом нижнем углу экрана.
После перевода к переведенному контейнеру применяется вращение.

Преобразование вращения также известно как преобразование смены базиса.
когда мы копнем немного глубже в линейную алгебру. Поскольку мы меняем
основе контейнера, следующие результирующие трансляции будут переводить контейнер
на основе новых базисных векторов. Как только вектор слегка повернется, вертикальная
например, переводы также будут немного переведены.

Если бы мы сначала применили повороты, они бы разрешились вокруг начала вращения (0,0,0), но 
поскольку контейнер сначала перемещается, его начало вращения больше не (0,0,0), что делает его
выглядит так, как будто он кружит вокруг начала сцены.

Если у вас возникли проблемы с визуализацией или пониманием этого, не волнуйтесь. Если вы
поэкспериментируйте с трансформациями, и вы скоро все поймете; все, что нужно
это практика и опыт.
Почему наш контейнер теперь вращается вокруг экрана?:
== =============================================
Помните, что умножение матриц применяется в обратном порядке. На этот раз перевод такой
сначала применяется к контейнеру, располагая его в правом нижнем углу экрана.
После перевода к переведенному контейнеру применяется вращение.

Преобразование вращений также известно как преобразование смены базиса.
когда мой копнем немного глубже в линейную алгебру. Поскольку мы меняем
основу контейнера, следующие результативные трансляции будут переводить контейнеры
на основе новых базисных векторов. Как только вектор легко повернется, вертикальная
например, переводы также будут небольшого перевода.

Если бы я сначала применили повороты, они бы разрешились вокруг начала вращения (0,0,0), нет
Поскольку контейнер сначала перемещается, его начало вращений больше не (0,0,0), что делает его
выглядит так, как будто он кружит вокруг начала сцены.

Если у вас возникли проблемы с визуализацией или пониманием этого, не волнуйтесь. Если вы
Поэкспериментируйте с трансформациями, и вы скоро все поймете; все, что нужно
это практика и опыт.
/////
Локальные координаты — это координаты вашего объекта относительно его локального начала координат; это координаты, в которых начинается ваш объект.
Следующий шаг — преобразовать локальные координаты в мировые координаты, которые являются координатами относительно большего мира. Эти координаты являются относительными к некоторому глобальному началу мира, вместе со многими другими объектами, также размещенными относительно начала этого мира.
Затем мы преобразуем мировые координаты в координаты пространства вида таким образом, чтобы каждая координата отображалась так, как она видна с точки зрения камеры или наблюдателя.
После того, как координаты находятся в пространстве вида, мы хотим спроецировать их на координаты обрезки. Координаты обрезки обрабатываются в -1.0диапазоне 1.0и определяют, какие вершины окажутся на экране. Проекция на координаты пространства обрезки может добавить перспективу, если использовать перспективную проекцию.
И наконец, мы преобразуем координаты клипа в экранные координаты в процессе, который мы называемпреобразование области просмотракоторый преобразует координаты из -1.0и 1.0в диапазон координат, определенныйglViewport. Полученные координаты затем отправляются в растеризатор для преобразования их во фрагменты.
